Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Quer briga? Ótimo.
A sério.
O verão foi bom.
Foi o meu verão.
É bom.
Parecia exatamente o verão de que me lembrava.
Pelo menos até este momento…
Decidi namorar com o Seo Su-hyeok.
…era o que eu pensava.
Este verão deverá ser
o mais quente de que há registo.
Muitos acreditam que não tardará muito.
Antes que a Coreia comece a parecer
um país tropical.
É verdade. Vi recentemente um artigo
sobre a apanha da banana na Coreia.
Não são só bananas, mas também mangas…
-Olá.
-Talvez consigamos cultivá-las.
Eles já as estão a cultivar.
-Bananas coreanas.
-Olá.
Aparentemente, as bananas
estão a ser cultivadas na Coreia.
Do que é que está a falar?
Sair para correr?
Por que razão está aí sentado?
No ano passado,
vivemos noites tropicais…
Eu não tenho televisão.
A temperatura máxima diária em Nova Iorque ultrapassou os…
— Pensei que nunca usasse saias.
— 40 graus?
Prevê-se que este seja
o pior verão de que há registo.
O pior verão?
Visitámos uma fazenda de bananas.
Bom dia.
Aparentemente, a Coreia está agora a cultivar bananas.
Enfim, porque está aqui tão cedo?
Eu não lhe liguei.
Vim visitar a Sra. Canção.
Eu sei.
É verdade que namora com Ha-gyeong?
Você está aqui.
Sai da frente. Você está a atrapalhar.
Não deixe a TV ligada.
Ei, vais mesmo?
Olá!
A Coreia está agora a cultivar bananas!
Ha-gyeong, como disseste…
…o pior verão também começou para mim.
Olá--
Aceitou sair comigo?
Ouvi isso do Sr. Baek.
Estou habituado a surpresas,
por isso raramente me surpreendo.
Mas você é realmente imprevisível.
-Não seja ridículo.
-Porque é que isso é ridículo?
Já nos vimos muitas vezes.
Já chega dessa confusão toda consigo.
Quero ter um relacionamento a sério…
Isto é apropriado para a minha idade.
É lindo e está com a carreira a descolar.
Porque é que eu não ia querer ficar com ele?
Não sabia que Seul tinha um lugar assim.
Normalmente convivo com pessoas
que têm todo o tipo de problemas.
É aqui que venho para relaxar
e recarregar energias sozinha.
Então?
Preciso de ouvir o resto
do que estavas a dizer no carro.
Quero ouvir isso diretamente de si.
Ei, não desligue!
Deixa-me falar com o Ha-gyeong.
Deixa de fingir, tá bom?
Está com ela, certo?
O quê? Estou ocupado. Tchau.
Desculpe por isso.
Ontem, vi-me envolvido
numa situação complicada.
E acabou por dizer isso.
A estava a sentir-se bastante encurralada.
Mas depois de dizer isto,
fiquei com ainda mais vontade de me dedicar a isso.
Acontece que a perna de A estava bem.
Então…
Porque não começamos a namorar de verdade?
Fiquei nervoso ao ouvir aquilo.
Da próxima vez, comece pelo ponto principal.
Eu agradeceria.
-Saúde.
Já agora, tenho uma pergunta.
Porque é que me chamou para sair ontem?
Encontrámo-nos por acaso ontem.
Tinha bebido?
Sabes que eu estava a conduzir
quando te atropelhei.
Certo. Foi totalmente inesperado.
Eu realmente não esperava por isto.
Senti que naquele dia…
Essa foi a minha única oportunidade contigo.
Mesmo que seja uma possibilidade remota,
Se sentir que é a altura certa, vou em frente.
Não é estranho?
Eu não me deveria ter envolvido.
Mas ontem,
senti que não devia perder a oportunidade.
Sempre que estou contigo,
A minha vida tediosa fica interessante.
E faço escolhas que normalmente não faria.
Estranho, certo?
Não... acho que percebi o que quis dizer.
Já agora, advogado SEO…
Está bem comigo?
Estás a perguntar se eu me importava de namorar contigo
sabendo que gostas do Sr. Baek?
Estou a habituar-me ao
seu jeito de falar tão peculiar.
Tudo bem, eu também ainda não estou apaixonado.
Quero seguir os meus sentimentos.
Que tal reunirmo-nos entre as 9h e as 18h
para discutirmos o nosso equilíbrio entre a vida profissional e a vida pessoal?
Podemos encontrar-nos quando quisermos.
Eu irei ter contigo, se te quiser ver.
Ou pode vir a Seul.
Já ama Seul
e, além disso, o seu namorado está lá.
Eu percebi do que se trata.
Quer que eu volte ao projeto Hermann?
Que bom, fico feliz que saiba
que tem de voltar.
Mas não me interpretem mal.
Não é por isso que namoro com o Seo Su-hyeok.
Depois?
O timing simplesmente funciona, ao contrário de ti e de mim.
O advogado Seo é tão descomplicado,
O que também me torna descomplicado.
Ele é tranquilo, por isso eu também me torno tranquilo.
As pessoas refletem as pessoas com quem convivem.
Isso acaba por influenciá-lo.
Ficas bem com a Yoon So-hee.
Eu também. Escolhi o que me pareceu certo.
Ei, Song Ha-gyeong.
Pode parar com isso?
O que queres dizer?
— Sempre gostou de mim desde o início.
— Isso é um disparate.
Não houve um único momento em que
não tenha gostado de mim.
— Disparate.
— Apesar de tudo isto?
Vai continuar com isso?
Enrolar tudo assim?
O seu ego está fora de controlo.
Não é ego meu. Há muitas provas.
Eu simplesmente não ouvi isso de si.
Muito bem, pois.
Pode
apresentar-me aquele advogado maluco?
Vamos encontrar-nos.
De maneira nenhuma. Não seja infantil.
Eu sabia. Não se pode perguntar duas vezes, pois não?
Claro, também achava.
Vai, Oh Seung-taek!
- Vai em frente!
- Tu consegues!
OH SEUNG-TAEK
UM CHUTE, UM GOLO
GÉNIO DO HÓQUEI SEUNG-TAEK
MARCA UM GOLO!
Parece que…
O seu volume de trabalho
tem sido bastante leve ultimamente.
Tenho de vir mesmo que esteja ocupado.
É meu amigo de longa data.
ex-aluna da minha namorada,
O namorado da melhor amiga da minha namorada,
e um amigo do meu cliente na partida.
Su-hyeok,
quando é que começaste a gostar da Song?
Na verdade, não.
Como a convidou para sair?
Que tipo de advogado de defesa
namora o autor da ação?
Eu.
Um destino como este não chega facilmente.
Então,
Tinha uma queda por ela
desde o seu primeiro processo judicial?
Espere, foi por isso que aceitou o caso?
Não exatamente,
mas cheguei a questionar-me: "Será isto o destino?"
durante cerca de três segundos.
Oh Seung-taek!
Ouça, não consegue manter a sua
vida profissional e pessoal separadas?
Mantenho-os sempre separados.
Com Ha-gyeong, é algo estritamente pessoal.
Consigo perceber o que Ha-gyeong está a pensar.
Mas…
Eu realmente não consigo compreender-te.
Como poderia namorar com Ha-gyeong
depois de lidar com os dois processos judiciais?
Porquê?
É uma mulher atraente.
Já vi o arguido o suficiente.
Agora preciso de investigar a fundo o autor da ação.
Acho a autora da ação, Song Ha-gyeong,
cada vez mais interessante.
-Bom trabalho.
-Ótimo trabalho.
Até para a semana.
Sozinho.
Porque é que não esperou lá fora?
Espera aí, ei!
Uma úlcera de pressão de segundo grau.
A pele descascou,
mas felizmente não foi profundo.
Que alívio.
Não há infeção, graças aos primeiros socorros.
Para distribuir a pressão, coloque uma almofada…
Mudar a posição dele com frequência ajudaria.
MUDAR DE POSIÇÃO
Um segundo.
Ali.
Bom.
-Está a fazer tudo certo.
-Obrigado.
Além disso, aplique hidro--
-Está aqui?
-Exatamente.
A culpa é toda minha, a sério.
Sinceramente, não acredito que me tenha escapado isto.
Sou uma namorada terrível, a sério.
Quantas vezes
vai dizer "a sério"?
Dê-me isso.
-Viste?
-Claro que vi.
Aqui.
A sua décima primeira vitória e mais um disco.
Mas lembre-se, não se esforce demasiado
com os jogos deste mês.
Vai ter de faltar
ao treino conjunto em Gangneung, certo?
Não está tão mau como antes, certo?
Que alívio.
Tudo bem, Seul. Tchau.
Ela disse que o Seung-taek é--
VOLTAR FAZ-SIM
Felizmente, é apenas a segunda etapa, por isso...
O tratamento não vai...
Demora muito tempo.
Desculpe, atendo a chamada.
-Olá?
-Hoje é dia de limpeza das zonas comuns.
Combinámos fazer isso juntos.
Artigo três, parágrafo dois, lembram-se?
Assinou um contrato?
Como sabe…
O meu hobby é entrar com processos judiciais.
E a minha especialidade é a elaboração de contratos.
CONTRATO DETALHADO PARA MORADIA PARTILHADA
Essa cláusula joga contra si.
O Sr. Baek só está por aqui no Verão,
e o senhor passou 17 anos em Pacheon.
Se aqui ocorrerem situações inesperadas,
de quem seria maior o prejuízo?
Espere, advogado Seo,
pensei que fosse o meu advogado.
Estou aqui como namorado dela neste momento.
Pelo que sei de si,
Irá definitivamente cumprir a sua palavra.
Claro.
Todas estas cláusulas
foram criadas por Ha-gyeong.
Sobre como caminharemos juntos,
Dividam as tarefas e descubram
juntos como gerir esta casa.
Isto era para garantir
que respeitávamos os nossos próprios limites.
E nós fazemos a nossa parte
em termos de dinheiro e espaço.
Exatamente.
Regras para partilhar responsabilidades,
uma vez que vivemos juntos.
Tecnicamente, não vivemos juntos.
O Do-ha vive no lugar dele, eu vivo no meu.
Em edifícios completamente separados.
É um edifício interligado.
A venda requer acordo mútuo.
Não foi assim que conhecemos este advogado?
Os nossos espaços individuais são proibidos!
Quero ver o teu quarto, Ha-gyeong.
Pode me mostrar o local?
Entre.
Este é o meu quarto. Não tem muito para ver.
Tirem-no de lá até às 10h.
Artigo Primeiro, parágrafo 8.
Quaisquer convidados pessoais
devem abandonar o local até às 22h00.
Sabe, né?
As paredes são muito finas e próximas umas das outras.
Este espaço costumava ser uma única divisão.
Mas os nossos pais tiveram a ideia louca
de construir um muro...
Não.
Não é isso.
Quer dizer, ele ouviria…
Tudo o que está a acontecer aqui.
Gosto…
ESCOLA SECUNDÁRIA DE PATAN
…dizendo como
se revela uma pessoa incrível,
Ou está a esconder uma carta de amor
da sua primeira paixão.
Ou tem uma paixoneta secreta por alguém.
Pareceu não se importar comigo
na frente do Sr. Baek.
Não tenho interesse em fazer de cupido.
O que está a acontecer?
Desculpa.
A casa está uma confusão.
e o mesmo se aplica à pessoa que nela vive.
Fui insensível durante todo o dia.
Eu sabia no que me estava a meter,
por isso não precisa de se desculpar.
Mas não é uma sensação assim tão agradável.
Faz-me pensar se não seria inveja.
Fico feliz por ter vindo.
— Advogado Seo.
— Devia entrar.
Vamos mudar
a forma como nos tratamos da próxima vez.
O meu namorado não está muito contente
com esta situação.
-O quê?
-É uma falta de respeito para com ele.
Eu errei muito hoje.
Inacreditável.
Acho que devemos começar
a trancar esta área comum.
E esta frase.
Devemos eliminar as "situações inesperadas".
Agora tenho um namorado.
Não devem ocorrer
situações inesperadas ou surpresas.
já não entre nós.
Bom Do-ha.
Não precisa de ficar até 31 de agosto.
Falei com o Sr. Shin ontem.
As alterações de design estão concluídas.
Portanto, o trabalho do arquiteto
está praticamente concluído.
Não é necessário esperar pela data de conclusão.
Simplesmente regresse aos Estados Unidos
e retome o seu projeto.
— Ei.
— E então…
Volte a visitar-nos.
Pode vir a qualquer hora.
Venha como sempre fez,
apenas como convidado.
A casa ao lado é do seu pai.
Por isso, simplesmente viva a sua vida…
e venha passar férias.
Eu tinha-me esquecido.
É um convidado, por isso pode vir a qualquer hora.
Este verão não tem de ser o último.
Simplesmente vá em frente
e faça este projeto Hermann.
Quando terminar, venha visitar-nos.
Ei, Song Ha-gyeong.
Por isso, vou tirar um dia de folga para passar algum tempo contigo.
Sabe que sou profissional em receber visitas.
Bobagem.
Caramba, isso é uma grande treta.
Não lhe estou a dizer isso.
Estou a falar deste verão.
O quê? Vem fazer uma visita?
Acolher-me como convidado? Inacreditável.
O que te traz aqui?
Yang Jae-ho. Pacheon-si, Gyeonggi-do.
-Patan-myeon, Nakham-ri 12, certo?
-Sim.
Muito bem, três sacos.
Três sacos.
-Três sacos.
-Dois sacos.
—Dois sacos.
—Ser jovem é ótimo.
Aliás, por que razão tem essa aparência?
O que queres dizer?
O quê, pareço um convidado?
Aqui.
Bom.
De seguida, Nam Jeong-su.
Cinco sacos.
Olha só para ti, tão forte!
Porque é que é tão fraco?
Você é muito mais alto(a) do que eu.
Estou desiludido(a).
É porque o seu empurrão está desequilibrado!
Tenho a impressão de que
sou o único que está a insistir nisso.
Isso precisa de ser resolvido.
O travão de estacionamento!
É por isso que está bloqueado!
— Mas eu verifiquei.
— O que pensa que está a fazer?
Ei, Jin-guk.
Comprou um carro novo? Leve-o agora mesmo à oficina.
Não pode simplesmente estacionar aqui.
A vedação já é alta,
tapando a vista.
-Espera, quem és tu?
-Eu?
Eu moro aqui.
Sou residente aqui!
Ha-gyeong?
Avô.
Já comeste?
Para que Patan se torne uma cidade melhor,
Necessita de desenvolvimento.
Então, devemos concentrar-nos
em expandir as estradas ou em melhorar o sistema de drenagem?
Senhoras e senhores,
que tal votarmos levantando as mãos?
Acho que os postes de luz
São coisas mais urgentes do que isso,
não acha?
E quem é você?
Eu?
Sou residente em Peanut House,
Patan-myeon, Jangsu-ro 101-23.
E por falar no autocarro número 18,
demora uma eternidade a chegar.
mas mal pára.
E veados-de-água, certo?
A recompensa deveria aumentar.
Considerando os
danos nas plantações e nas residências,
O prejuízo estimado é de --
Espere lá, Sr. Arquiteto.
Há quanto tempo vive em Patan, mesmo?
Já passaram 22 dias.
É uma figura detestável,
pior que o Dr. Song.
Ninguém se compara ao Dr. Canção.
Mas, diretor Baek,
farei de si um mestre.
O que acha, "Mestre Baek"?
Não está ao nível do Dr. Song,
Mas um diploma de bacharelato parece muito baixo.
"Mestre" é perfeito para si.
Depois de experimentar eu próprio,
Percebi que Ha-gyeong
fez definitivamente jus ao título de Dr. Song.
Claro. Quando chove,
é ela quem verifica se há fugas.
Quando neva, é ela que está lá.
importunando o chefe do concelho
para conseguir areia e cloreto de cálcio.
Ela chegou a substituir os bancos da paragem de autocarro.
com modelos que possuem
tanto aquecimento como refrigeração.
Não existe ninguém como o Dr. Song.
Mestre Baek, não consegue acompanhar.
Não, não é isso.
Isto vai matar o diospireiro
na casa da senhora dos dióspiros.
Os seus dióspiros secos são sempre presença obrigatória
nos eventos femininos.
A culpa é da administração autárquica.
Por que razão os moradores deveriam sofrer?
Trate da árvore agora mesmo!
Senhora, a senhora não se vestiu com roupas suficientemente quentes.
Estou com frio.
Com um tempo destes, é perigoso
estar sozinho. Pode se machucar.
Obrigado, Ha-gyeong.
Aqui.
Mantenha-se quente.
Está demasiado frio para os seus ossos.
O quê?
Agora sou o Mestre Baek.
Ainda não me podem chamar "Dr. Baek".
Mas pelo menos consegui o mestrado.
Ainda me sinto como um convidado?
Song Ha-gyeong.
O seu plano é demasiado óbvio.
Trata-me como se eu nem sequer existisse.
Chega a casa tarde de propósito.
E como disseste,
fazes-me sentir como se não pertencesse a lado nenhum.
Deixando-me na expectativa até que finalmente vá embora.
Estás a fazer-me perceber
o quão solitária esta casa é, por isso vou embora.
Acha que eu não estou a ver o que você está a fazer?
Se sabe, simplesmente vá embora, ok?
Número um, o meu pé.
Aguarde por mim no verão.
O verão está presente nos nossos dois nomes.
Isto é tão infantil.
Bom. Qualquer.
Durante o verão, serás a minha número um.
Feliz?
Disseste que eu seria o número um no verão,
que só pensaria em mim.
Deve estar com fome.
Sinto-me mal por te fazer cozinhar o tempo todo.
Deve estar exausto(a) de trabalhar
ao sol o dia todo, não é?
O que estás a fazer?
A minha mãe dizia que um bom anfitrião
trata bem os hóspedes.
Garantindo que saem
sem se sentirem desapontados.
Pode comer.
Você está a brincar?
Não precisa de lavar a loiça.
Por que razão está a agir de forma tão gentil?
Isso não é típico de si.
-Está chateado porque estou a ser gentil?
-Sim.
Não seja simpático. Grite comigo para eu ir embora.
Zangue-se, faça um escândalo e seja simplesmente mau!
Por que razão está a ser tão gentil?
É tão irritante.
O quê? Já foi hoje?
O tempo voa mesmo.
Eu adorei o verão.
Ou melhor, tive de adorar.
Eu esperei pelo verão.
através do frio interminável.
Estava convencido de que aquele verão era meu.
Mas então…
Acabou por desaparecer durante o verão.
Baixei a guarda porque era Verão.
Eu pensava que o verão era meu…
Ou pelo menos era nisso que eu acreditava.
Durante o verão, serás a minha número um.
Vou esperar só por ti,
pelo menos durante o verão.
Olá, Hyun.
Desculpe ligar tão tarde.
Tenho um favor a pedir.
A data que constava no seu bilhete era ontem.
Então já passou, certo?
Queria que Do-ha voltasse
para onde deveria estar.
Sei que não tenho poder
nem posição para isso.
Mas estou a dar o meu melhor.
Porque é que ainda não
conseguiu trazê-lo de volta?
Começaste com muita garra,
mas as tuas habilidades parecem deixar um pouco a desejar.
Admito isso.
Eu não sabia muito
sobre o Do-ha aqui em Pacheon.
Eu também não o conheço muito bem…
hoje em dia.
ª Canção.
Sabia que o primeiro passo numa remodelação
é sempre a demolição?
Para reparar qualquer coisa,
primeiro precisa de saber o que precisa de ser reparado.
e comece por desmontá-la.
Seja nostalgia,
ilusão, delírio…
ou memórias antigas.
Seja o que for.
Mas Do-ha não está a fazer isso.
Sabe por quê?
Como é que eu vou saber…
a razão?
Obrigado por concluir as revisões
dentro do prazo apertado.
O chefe de equipa
será responsável pela supervisão.
Continuarei envolvido na execução
do projeto.
O projeto continua durante a construção.
Claro.
A demissão do realizador Jeon
acabou por ser uma ótima decisão.
Claro, tivemos de fazer todo o trabalho pesado,
mas o site está organizado.
E com os planos atualizados,
conseguimos uma nova inspeção e classificação de segurança.
A Sra. Jeon também não se queixou.
Não é ótimo?
É ótimo.
Está tudo a correr bem.
Não há nada com que se preocupar.
Mas parece tão desmotivado.
Pode verificar as ligações dos canos?
Estou a sair agora.
O quê?
-Obrigado.
-Claro.
Porque é que me pediste
para te apresentar o Su-hyeok?
Não sei.
Eu próprio provoquei isso.
Seung-taek, tornei-me o Mestre Baek.
Mestre Baek?
Ha-gyeong desapareceu completamente.
da Casa do Amendoim e Pacheon.
— O quê?
— Ela só pensa em trabalho, e eu também.
A música já está disponível em algumas datas.
O quê?
Com o namorado dela.
Você é que perdeu a sua oportunidade.
Su-hyeok aproveitou-se da dele.
Ei, sozinho…
-De que lado está?
-Do lado da música.
Esteve quase 20 anos
sem definir um relacionamento.
Mas Su-hyeok aceitou imediatamente!
Vamos lá, sozinho.
Fui demasiado duro antes?
Não, ele precisa de aprender a lição.
Seung-taek.
Devemos ir a Patan para celebrar o nosso aniversário?
Para ver o Triângulo de Verão?
Não se esqueceu, certo?
Como poderia esquecer?
Eu ficava irritado porque
tu sempre me menosprezavas.
Agora estou a retribuir-te.
Como é a sensação de olhar para mim de baixo para cima?
Lindo.
Câmara Municipal de Pacheon
Senhora Song, não foi aqui
que nós...?
Aqueles alunos do secundário
quando estávamos de serviço?
Tem razão.
Agora que a Patan High está a ser remodelada
para se tornar um observatório,
os alunos do ensino secundário estão dizendo
A magia do dia da confissão
desaparecerá.
Aparentemente, quem começou tudo isto
Disse que isso deve acontecer
no terraço da Patan High.
Ouvi dizer, através do polícia Pi
, que estão a aumentar o patrulhamento.
E se as crianças voltarem a entrar a correr
e causarem problemas?
7 de julho.
O que é que foi aquilo?
Olá, Song. Lembra-se da foto
da observação das estrelas de 7 de julho?
Aquele que está na caixa?
Pode me dar?
Queria partilhar isto com o Seung-taek
no nosso 12º aniversário.
-Claro, vou procurar.
-Música.
Peço desculpa
se trouxe à tona alguma recordação dolorosa.
Ei, não faça disto um grande problema.
É apenas uma foto.
Certo, vocês os dois tornaram-se inseparáveis
​​desde então.
Vou procurar.
Viu? A minha dica para escalar o Himalaia.
Tens de comer dāl bhāt
com as mãos, ok?
Ok, já percebi.
Olá.
Vai embora em breve?
Eu preciso.
Para ver Do-ha antes de partir,
É melhor manter-me ocupado.
Estás…
Não está a falar com Do-ha?
Ele não precisará de mim
quando cuidar tão bem dele.
De qualquer forma, fale-me mais
sobre esta coisa do dāl bhāt.
Portanto, basicamente é uma refeição com preço fixo.
É como um prato típico da região, e
varia consoante a região.
-Por que razão veio junto?
-Claro que vim.
Não deveriam os arquitetos verificar
o seu próprio trabalho?
Talvez não saiba,
mas eu contribuí bastante.
Quando passou
horas a verificar a balança no outro dia,
Ela reviu os planos.
É melhor não dizer que não sabe.
Conseguimos chegar até aqui
graças ao Primeiro-Ministro Yoon.
Mantendo as coisas em movimento.
Quero ver a textura da parede exterior
e a placa de sinalização.
Conhecendo-o,
deve ser absurdamente detalhado.
Vamos terminar isto rapidamente
e voltar.
Podem contar comigo, equipa!
-Eba!
-Está com uma diferença de cerca de 1 mm, certo?
-Sim.
-Verifique novamente.
-Ok.
Todos, reúnam-se aqui.
O espaçamento destas peças verticais
e a espessura da madeira compensada diferem em 1 mm.
Disse que o layout não estava claro,
por isso revi até os planos detalhados.
Park Hyun, que raio?
Antes de ir,
Por favor, verifique
os materiais e equipamentos cuidadosamente.
— Está louco?
— Só por precaução...
O que está a acontecer?
Acha que este é o seu parque de diversões?
Subir ao andaime
sem equipamento de segurança?
-Quase caíste, sabias?
-Vamos lá, Diretor Baek.
Tinha apenas um andar de altura.
Está ótimo, não é?
Não se importa se ele se magoar
e nunca mais puder trabalhar com design?
Não te disse para teres cuidado no local?
Se a sua lesão causar atrasos,
assumirá a responsabilidade?
Lamento.
Ei, o que é que lhe aconteceu hoje?
Ele tem definitivamente um temperamento forte.
Nunca o vi assim.
Bom Do-ha.
Bom Do-Há!
Não diga nada de estranho.
Está no primeiro ano,
quando os acidentes acontecem com mais frequência.
Eu falei apenas de segurança básica.
Pode usar e abusar de qualquer recurso disponível no local.
Não, tem de dar tudo de si.
A segurança nunca é demais realçar.
Era só isso que eu estava a dizer.
Não tire outras conclusões.
Até há três anos,
Nunca pensei voltar a trabalhar
com arquitetura.
Tinha sofrido um acidente grave.
Eu nem sequer conseguia estar em edifícios altos.
durante um bom tempo.
Não tenho a certeza se é por isso.
Mas acabei por me mudar
para uma casa térrea.
Não conseguia desenhar nada.
por mais de dois andares durante um bom tempo.
Tinha entrado numa fase má.
A segurança nunca é demais realçar.
Era só disso que eu estava a falar.
Não tire outras conclusões.
Quente.
O que estás a fazer?
Você vê,
Quem recomendou isto
disse que eu tinha de comer desta maneira.
Que calor!
Quem recomendou?
Havia um amigo
que adorava as montanhas.
Ele gabou-se disso.
A isto se chama dāl bhāt.
Ele disse que esta comida poderia
ajudar-te a escalar o Himalaia.
Ou pelo menos era o que ele afirmava.
Dito isto,
Ele tentou escalar o Himalaia
três vezes depois de comer isto.
e chegou ao topo.
Ouvir esta história
quase me deixou louco.
É bom?
Que tipo de sabor é este?
Experimente.
Enfim, foi da forma que ele descreveu.
Foi um completo exagero.
Parecia mais um mito
do que uma mera superstição.
Mas o sabor não tem nada de especial.
Devia ter tentado antes
e repreendido-o.
Certo.
Foi ele quem inventou
a superstição do dia 7 de julho.
Isto está a causar muitos problemas para Pacheon.
Por isso, hoje dei uma escapadinha
para ter um encontro contigo.
Qual é a superstição do dia 7 de julho?
Chama-se Dia da Confissão.
Existe uma superstição
de que os casais que confessam
na Patan High, a 7 de julho
Nunca terminem.
Mas como Seul e Seung-taek
ainda estão juntos e firmes,
Pode não ser apenas uma superstição.
Se eu soubesse
desta superstição antes,
Eu teria confessado hoje.
Ele era realmente muito bom a arranjar problemas.
Não pude deixar de reparar.
Está tudo no passado.
Tiveram uma briga feia?
Gostava que tivéssemos tido.
Morreu há três anos…
nas montanhas.
Eu vejo.
Fui completamente honesta à frente dele.
E eu realmente arrependo-me disso.
O Baek Do-ha irrita-me profundamente.
O meu irmão tem jeito para isso.
Porquê é que?
Sinto-me muito à vontade perto de ti.
Posso falar sobre qualquer coisa.
Mas, com ele, é sempre como uma guerra.
Sente-se inquieto sem motivo aparente?
Não consegue evitar
dizer coisas maldosas sem motivo?
Exatamente.
Acha que isso não tem motivo?
Porque é que acabo por dizer tudo
na sua frente?
Que estranho.
Será que alguma coisa entrou na comida?
Falei sobre o Baek Do-young
pela primeira vez em muito tempo.
E isto é para si, advogado Seo.
Obrigado por partilhar isto comigo.
Aliás,
ainda me trata por "Advogado Seo".
Não sabe mesmo como me chamar?
Não.
Assim, em vez do nome,
DISCAGEM RÁPIDA 1
ADVOGADO SEO
Serei o seu número de marcação rápida número um.
— Sim.
— Outra vez? Ok, já percebi.
Vou já resolver isso no local.
Claro, enviar-lhe-ei os documentos.
Se forem estudantes, farei uma advertência.
Adeus.
Desculpa, não te posso levar para casa.
Sem problemas. Preciso de aceder ao local agora.
E, de facto,
o evento de 7 de julho aconteceu mesmo.
EM OBRA.
NÃO ENTRE.
CHAMADA
SONG HA-GYEONG
A sua chamada foi encaminhada
para a caixa de correio…
SOZINHO
Estou ocupado neste momento.
Está com Ha-gyeong?
Foi a Seul para um encontro
com o namorado.
Não os interrompa.
Está a prestar
primeiros socorros por conta própria neste momento?
Este é o serviço de urgência,
com muitos casos urgentes.
Sra. Song, precisa de pontos…
O corte está limpo
e a hemorragia está controlada.
Podemos simplesmente aplicar as fitas adesivas Steri-Strips?
Trabalha nessa área?
Abandonei a faculdade de medicina
no meu terceiro ano.
Eu devia ter-te levado para casa.
Ui, eu estou mesmo bem.
Isso acontece com frequência.
Ao lidar com reclamações,
isto acontece com frequência.
Fiquei chocado quando recebi a chamada.
Estou mesmo bem.
Ainda assim, fico feliz
por tê-lo definido como a marcação rápida número um…
uma vez que o agente Pi me contactou
pelo número de marcação rápida um.
Eu sei.
Já agora…
Não precisamos de avisar o Sr. Baek?
Para quê? Estou bem.
Não é nada de mais.
E o realizador Baek
É sensível a acidentes,
por isso tende a reagir de forma exagerada.
Ele vai fazer uma tempestade num copo de água,
Por isso, não lhe diga nada.
ONDE ESTÁ?
ATENDA O TELEFONE.
HA-GYEONG, O QUE HÁ DE ERRADO?
POR QUE É QUE NÃO ESTÁ A VOLTAR PARA CASA?
SONG HA-GYEONG
A sua chamada foi encaminhada
para a caixa de correio…
Advogado SEO
Que…
Baek Do-ha a falar.
Meu Deus.
Não sei se já ouviu falar,
Mas Ha-gyeong está no hospital.
-Onde fica a enfermaria?
-Por ali.
Estou muito ocupado com o trabalho neste momento.
Você se importaria?
Ir ao hospital por ela
em vez de ir por mim?
Por causa daquele incidente de 7 de julho,
a câmara municipal ficou um caos total.
As pessoas não têm para onde ir?
Porquê vir a uma escola abandonada para namoriscar?
Todos aqueles jovens entraram em massa
e fizeram uma completa confusão.
E acabou por se machucar.
Já que aqui estamos, podemos transformar isto num feriado
para que eles possam sair da cidade.
Não está ocupado?
Como é que não me disse
que teve um acidente?
— Porque não é nada.
— Nada?
Precisa de duas semanas para recuperar aqui.
Song Ha-gyeong, não tens o meu número?
Apagou-o?
Porque é que não me ligou?
Bom Do-ha.
Por que razão te ligaria?
-Eu tenho o advogado Seo.
-Ei, Song Ha-gyeong!
Que drama é este?
Estava no hospital e ignorou
as minhas chamadas, e agora?
"Qual é o problema com toda esta confusão?"
Não se importa com o quanto eu estou preocupado(a)?
Por isso não te contei.
Eu ia para casa amanhã de qualquer maneira.
Incomoda-me ver pessoas
a aparecer do nada.
— Estou aqui apenas por formalidade.
— Porque sou o único?
Porque é que só eu não sabia,
se toda a gente sabia?
Muito bem, já chega.
Está tudo resolvido.
Não é nada de grave. Então pode ir.
Está me excluindo?
Do seu dia a dia e do seu mundo?
Está a fazer isso
para me fazer perceber isso?
Porque não entendo?
Ei, Baek Do-ha.
Parece que pensa assim
Tudo o que estou a fazer é apenas um espetáculo
para vocês.
Por favor, não cause confusão.
O argumento final?
Isso foi há dois anos.
Para mim, parece uma eternidade.
Mal me consigo lembrar
do que aconteceu há dois dias.
Está a dar muita importância
ao que aconteceu há dois anos.
Não é ridículo?
Imagino que pense que eu quis dizer tudo isto.
Mas simplesmente juntei todas as dicas aleatórias
que tinha aprendido.
Tudo em nome da vitória no julgamento.
Bom Do-ha.
Sabe o que?
Sempre que voltar,
Só falas de quem eu era antes,
de quem eu costumava ser.
Song Ha-gyeong.
Obrigou-me a ser seu convidado…
E agora, fazer parte do passado.
Está em pânico
porque a sua caixa pode abrir?
-Hehe
.
-Sra. Canção?
-Sim.
Pode ir para casa hoje.
Estava preocupado com uma possível infecção.
Mas as coisas estão a correr
muito melhor do que eu esperava.
Os primeiros socorros foram prestados de forma excelente.
Ajude-a no processo de alta.
Claro.
Obrigou-me a ser seu convidado,
E agora, fazer parte do passado.
Está em pânico
porque a sua caixa pode abrir?
Lamento,
Mas gostaria de ficar mais um dia.
Posso ter alta amanhã?
Aguarde um instante. Vou buscar o carro.
Claro.
Que raio?
O que estás a fazer?
Ei, o que estás a fazer?
Pare o carro.
Acho que nunca mais vou ouvir.
Os seus verdadeiros sentimentos em Patan
ou na Casa do Amendoim.
O quê?
Apertou bem o cinto de segurança?
Não vamos para casa hoje.
Vamos ficar juntos esta noite, só os dois.
Isto é obsessão, percebe?
Se der uma reviravolta, eu também dou.
Afinal, somos nós.
Também preciso de fazer tudo o que estiver ao meu alcance.
Advogado SEO!
-Ei, Baek Do-ha.
-Ha-gyeong.
-Vamos para Donghae agora?
-O quê?
Então venha a minha casa.
Ele convidou-a para ir a casa dele?
Ainda não comeu?
Quando se trata de Ha-gyeong,
não tenho qualquer intenção de jogar limpo.
Eu desmaiei.
O que raio aconteceu ontem à noite?
Ei, Baek Do-ha.
Pare! Devo estar louco.
Gosta de alguém como ela?
Transparente. Transparente como Song Ha-gyeong.
Sempre gostei de ti.
Sempre gostei de ti, e ainda gosto.
Eu gosto de ti.